# PPVIS - 2
Лабораторная работа №2

Выполнил ст. гр. 821703 Дудницкий Владислав

Разработать оконное приложение с одним главным окном и несколькими дочерними диалогами. Вызов диалогов осуществляется через соответствующие пункты меню. Команды меню должны дублироваться на панели инструментов. Для реализации приложения использован язык Java и
графическая библиотека SWING.
Вариант №6
В данном варианте данными являются название продукта, название производителя, унп производителя, количество на складе и адрес склада.

 Для загрузки массива записей:
 
    1. Нажмите кнопку Open в разделе File строки меню.
 
    2. Выберите XML файл.
 
    3. Нажмите кнопку "Открыть".
    
 Для создания нового XML файла:
 
    1. Нажмите кнопку Create в разделе File строки менб.
 
    2. Введиие название вайла.
    
    3. Нажмите "Сохранить".
    
 Для добавления информации о новой информации:
 
    1. Нажмите кнопку Add в главном окне или кнопку Add в разделе Edit строки меню.
 
    2. В диалоговом окне введите информацию о продукте.
   
    3. Нажмите кнопку Add.
    
 Для поиска информации о клиенте по заданным критериям:
 
    1. Нажмите кнопку Find в главном окне или кнопку Find в разделе Edit строки меню.
 
    2. Введите информацию о продукте с  одним или несколькими критериями поиска(название продукта, название производителя, унп производителя, количество на складе или адрес склада).
    
    3. Нажмите кнопку Find.
    
    Для удаления информации по заданным критериям:
    
    1. Нажмите кнопку Delete в главном окне или кнопку Delete в разделе Edit строки меню.
    
    2. Введите информацию о клиенте с одним или несколькими критериями (название продукта, название производителя, унп производителя, количество на складе или адрес склада).
    
    3. Нажмите кнопку Delete.
    
    "Previos" - кнопка, для перехода на предыдущую страницу.
    "Next" - кнопка, для перехода на следующую страницу.
    
Для выхода из программы, нажмите кнопку закрытия программы в правом верхнем углу.
